### 先说结论


```
$ nohup your_command > myout.file 2>&1 &
$ exit
```

当我们在终端或控制台工作时，可能不希望由于运行一个作业而占住了屏幕，因为可能还有更重要的事情要做，比如阅读电子邮件。对于密集访问磁盘的进程，我们更希望它能够在每天的非负荷高峰时间段运行(例如凌晨)。为了使这些进程能够在后台运行，也就是说不在终端屏幕上运行，有几种选择方法可供使用。

### 一、& 命令

当在前台运行某个作业时，终端被该作业占据；可以在命令后面加上& 实现后台运行。

例如：

```
$ sh test.sh &
```

适合在后台运行的命令有 find、费时的排序及一些 Shell 脚本。在后台运行作业时要当心：需要用户交互的命令不要放在后台执行，因为这样你的机器就会在那里傻等。不过，作业在后台运行一样会将结果输出到屏幕上，干扰你的工作。如果放在后台运行的作业会产生大量的输出，最好使用下面的方法把它的输出重定向到某个文件中：


```
$ your_command > out.file 2>&1 &
```
这样，所有的标准输出和错误输出都将被重定向到一个叫做 out.file 的文件中。

PS：当你成功地提交进程以后，就会显示出一个进程号，可以用它来监控该进程，或杀死它。

ps -ef | grep 进程号

或者

kill -9 进程号

### 二、nohup 命令

使用 & 命令后，作业被提交到后台运行，当前控制台没有被占用，但是一但把当前控制台关掉(退出帐户时)，作业就会停止运行。nohup 命令可以在你退出帐户之后继续运行相应的进程。nohup 就是不挂起的意思（No Hang Up）。该命令的一般形式为：


```
$ nohup your_command &
```

如果使用 nohup 命令提交作业，那么在缺省情况下该作业的所有输出都被重定向到一个名为 nohup.out 的文件中，除非另外指定了输出文件：


```
$ nohup your_command > myout.file 2>&1 &
```

使用了 nohup 之后，很多人就这样不管了，其实这样有可能在当前账户非正常退出或者结束的时候，命令还是自己结束了。所以在使用 nohup 命令后台运行命令之后，需要使用 exit 正常退出当前账户，这样才能保证命令一直在后台运行。

Ctrl + Z

可以将一个正在前台执行的命令放到后台，并且处于暂停状态。


Ctrl + C

终止前台命令。

jobs

查看当前有多少在后台运行的命令。

jobs -l 选项可显示所有任务的 PID，jobs 的状态可以是 running, stopped, Terminated。但是如果任务被终止了（kill），shell 从当前的 shell 环境已知的列表中删除任务的进程标识。

2>&1 解析

```
$ your_command > out.file 2>&1 &
```

1、your_command > out.file 是将 your_command 的输出重定向到 out.file 文件，即输出内容不打印到屏幕上，而是输出到 out.file 文件中。

2、2>&1 是将标准出错重定向到标准输出，这里的标准输出已经重定向到了 out.file 文件，即将标准出错也输出到 out.file 文件中。最后一个 &，是让该命令在后台执行。

3、试想 2>1 代表什么，2 与 > 结合代表错误重定向，而 1 则代表错误重定向到一个文件 1，而不代表标准输出；换成 2>&1，& 与 1 结合就代表标准输出了，就变成错误重定向到标准输出。



```
命令 > 文件2>&1 以捜盖的方式，把正确输出和错误输出都保存到同一个文件中
命令 >> 文件2>&1 以追加的方式，把正确输出和错误输出都保存到同一个文件中
命令&>文件 以覆盖的方式，把正确输出和错误输出都保存到同一个文件中
命令&>>文件 以追加的方式，把正确输出和错误输出都保存到同一个文件中
命令>>文件1 2>>文件2 把正确的输出追加到文件1中，把错误的输出追加到文件2中
```

标准出错重定向到标准输出,然后扔到/DEV/NULL下面去。通俗的说，就是把所有标准输出和标准出错都扔到垃圾桶里面
